Транспортная компания
В программе есть список городов, у каждого города есть:
• id (int)
• название (String)
• долгота (double)
• широта (double)
• наличие аэропорта (boolean)
• наличие морского порта (boolean)
Так же есть список транспорта, весь транспорт делится на 3 типа:
• Наземный
• Воздушный
• Морской
У каждого транспорта есть категория, в одной категории может находиться
любое кол-во транспорта.
У каждого транспорта есть:
• id (int)
• название (String)
• скорость (int)
• кол-во вмещаемых людей
• кол-во вмещаемого груза
• тип транспорта (Объект ТипТранспорта)
• цена за километр (int)
Функционал:
Вводится город_от и город_куда, кол-во человек и кол-во груза для перевозки.
Долгота и Широта нужны для того, что бы рассчитать расстояние между
городами http://osiktakan.ru/geo_koor.htm
Программа должна подобрать подходящий тип транспорта:
• если в обоих городах есть аэропорт, то воздушный подходит
• если в обоих городах есть морской порт, то морской подходит
• наземный подходит всегда
Из полученного транспорта, нужно выбрать только те, которые могут вместить
требуемое кол-во человек и груза.
После ввода данных из подходящего списка транспорта, программа должна
подобрать и вывести самый быстрый и самый дешевый транспорт для
перевозки.Например:
Самый быстрый транспорт для доставки 40 человек и 5т груза из Минск в
Варшава - это Boeing 737-800. Время в пути 1,5 часа. Стоимость 5000$
Дополнительно:
• если первая часть готова, то можно сделать функционал для изменения
списка транспорта компании и обслуживаемых городов(сделать
функционал по добавлению, удалению и редактированию списка городов
и транспорта)
• если 1-й доп готов. Сохранять историю подборов и реализовать экспорт
отчета в XML-документ, который будет содержать историю подбора
транспорта для перевозки. (Желательно формировать отчет в отдельном
потоке)
• если 2-й доп готов. Добавляем аутентификацию и авторизацию
пользователей. При старте приложения необходимо ввести логин и
пароль, из введенных данных нужно определить тип пользователя,
администратор или пользователь. Под ролью пользователь, можно только
подбирать транспорт, у администратора добавляется возможность
редактировать списки транспорта и городов, а так же формировать отчет
Удачи)